План выполнения работы:
-Идея проекта
-Разделение задач
-Создание проекта

1 Этап <<Идея проекта>>:
- Создать градостроительный симулятор на python при помощи библиотеки PyGame

2 Этап <<Распределение задач>>:
- Основынми задачами проекта являются:
-- Создание текстур
-- Создание интерфесйса
-- Создание зданий
-- Добавление систем вознаграждений
-- Добавление функционала зданий
-- Добавление звуковых эффектов
-- Отладка

3 Этап <<Создание проекта>:
-Создание текстур:
-- Текстуры для игры создавались в программе Aesprite (М. Соловьёв)
- Создание интерфейса:
-- Были созданы интерфейс для главного меню, выбора сохранений, экрана игры и экрана кветсов (М. Соловьёв)
- Создание зданий:
-- Основыне здания: жилые дома, оффисы, заводы, школы (М. Соловьёв
- Добавление ситсем вознаграждений:
-- Были созданы квесты, за выполнение которых игрок получает основную валюту - монеты (М. Соловьёв). 
-- Также были расширены типы квестов для разнообразия (И. Щербина)
-- Была создана система налогов. Жители платят определенное количество монет(И. Щербина)
- Добавление функционала зданий:
-- Были созданы допалнительные показатели, которые зависят от типов зданий (И. Щербина)
-- Была создана возможность прокачивать уровень зданий для повышения показателей. Например, при повышении уровня дома увеличиволось кол-во жителей(М. Соловьёв)
- Добавление звуковых эффектов:
-- Была добавлена музыка на заднем плане (И. Щербина)
-- Были добавлены звуковые эффекты при вззаимодействии игрока с объектами(И.Щербина)
- Отладка
-- Исправление ошибок, чистка кода(М. Соловьёв + И. Щербина)